[แฟนสาวอัจฉริยะ]
[ตอนที่ 21]
เธอยังจำข้อสอบเข้ามหาลัยปีนั้นได้ไหม
โจทย์ใหญ่ข้อสุดท้ายที่ยากโหดหินนั่นน่ะ
เธอว่าคนออกข้อสอบเขาคิดอะไรอยู่นะ
โจทย์ข้อนั้น
เหมือนฉันจะจำได้ลาง ๆ นะ
แค่แทนค่าลอการิทึมเข้าไปก็แก้ได้ไม่ยากแล้ว
นั่นมันเธอ
ฉันรับรองได้เลย
ว่าโจทย์ข้อนั้นทำคนตอบไม่ได้กันเป็นแถบ
นายเคยพูดไม่ใช่เหรอ
ว่าสอบเสร็จวิชาไหนก็ทิ้งวิชานั้น
สอบเสร็จก็โยนทิ้งไปให้หมด
ไม่ต้องคิดแล้ว มองไปข้างหน้าเถอะ
ใช่ไง
งั้นเธอก็ต้องมองไปข้างหน้า
อย่าเอาแต่ก้มมองพื้นสิ
ลองดู
มา
โอเค
มา ไป
โน้มตัวต่ำลง
รักษาสมดุลไว้
มองไปข้างหน้า
อย่าหันกลับมา
ฉันอยู่ตรงนี้
เจียงอวี๋ไป๋ ดูสิ ฉันทำได้แล้ว
[แผนกผู้ป่วยใน]
ผอ.ครับ
เชิญเข้ามา
นั่งสิ
เสียวเสิ่น
หมอหวง
ติดงานอื่นน่ะ
คนไข้ที่ชื่อเสียวสุ่ยก็ตรวจร่างกายทั่วไป
กับเดินตรวจวอร์ด
นายดูแลไปก่อนนะ
[การประเมินและแผนการในวันนี้]
[ลายเซ็นแพทย์ผู้ตรวจ]
เตียงนี้
ครึ่งปีเปลี่ยนหมอตรวจไปแล้วแปดคน
เดิมทีหมอออกตรวจในแผนกเรา
ก็ควรหมุนเวียนกัน
เป็นประจำอยู่แล้ว
นายเพิ่งมาเป็นแพทย์ฝึกหัด
เรียนรู้โรคต่าง ๆ
ไว้ให้เยอะ ๆ
มีประโยชน์นะ
แล้วผมต้องเข้าร่วมประชุมเคสด้วยไหมครับ
หมอออกตรวจไม่ต้อง
ผอ.ครับ
มะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลัน
เป็นโรคที่พบได้ยาก
ผมเลยอยากศึกษาให้ลึกซึ้งยิ่งขึ้นครับ
ก็ได้
[ลายเซ็นแพทย์ผู้ตรวจ เสิ่นฟู่]
เสียวเสิ่น
เสียวสุ่ยน่ะ
เธอเป็นเหมือนเจ้าหญิงน้อย
ตอนทำงาน
นายก็ระวังท่าทีหน่อยนะ
ครับ ผมจะระวัง
ผอ.ครับ งั้นผมไปทำงานก่อนนะครับ
อืม
ครูให้ฉันเอามาให้เธอ
บอกให้เธอหาเวลาอ่าน
จะได้ไม่ตามหลังเพื่อนมากเกินไป
วางไว้ตรงนั้นแหละ
น่ารำคาญชะมัด
ดูสิ ฉันนอนซมอยู่แบบนี้
จะมีอารมณ์ที่ไหนไปอ่านกันล่ะ
ไม่ต้องคิดก็รู้ว่าเป็นฝีมือพ่อแม่ฉันแน่ ๆ
งั้นฉันจะให้เธอดูอะไรดี ๆ
อะไรเหรอ
ห้องเรามีครูฝึกสอนมาใหม่คนหนึ่ง
แซ่หวัง
หล่อมากเลยละ
ดูสิ
เธอรีบรักษาตัวให้หายดี
กลับไปจะได้เจอเขาไง
แค่นี้เนี่ยนะ
มีแค่เธอนั่นแหละ
ที่ไม่ค่อยได้เจอใคร
ถึงได้คิดว่าเขาดูดี
เธอเจอมาเยอะอยู่คนเดียวเลยสิ
เป็นไง
คนนี้เหมือนซูเปอร์โมเดลในแฟชั่นโชว์เลย
แถมชื่อของเขายังเพราะมากด้วยนะ
เสิ่นฟู่เซวียน
ความหมายคืออาบแดดอุ่นในหน้าหนาว
แช่ลำธารในหน้าร้อน
ดูมีการศึกษาสุด ๆ
ใช่ ๆ ๆ
ก็หล่อจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ว่า
ครูหวังคนนั้นน่ะ
จบจากมหาวิทยาลัยชิงเป่ยเลยนะ
หมอเสิ่นอะไรของเธอนี่ล่ะ
จบจากที่ไหน
เขาก็
ธรรมดาแหละ
แค่คณะแพทยศาสตร์ฮอปกินส์
จริงปะเนี่ย
แล้วเขา
โสดไหม
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เธอ
เสียวสุ่ย
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันจะเป็นคนดูแลการตรวจทั่วไปของเธอ
จริงเหรอคะ หมอเสิ่น
คุณรับปากผอ.โจว
ว่าต่อไปจะดูแลการตรวจทั่วไปของฉัน
แล้วเหรอคะ
ดีจังเลย
งั้นตอนนี้ฉันจะพาเธอไปตรวจเลือดนะ
ไปกันค่ะ
สวัสดีครับ ใช่คุณเจียงอวี๋ไป๋ไหมครับ
ใช่ครับ
มีอะไรเหรอ
นี่บัตรประจำตัวผมครับ
ผมมีเรื่อง
ต้องยืนยันกับคุณหน่อย
หวังว่าคุณจะให้ความร่วมมือ
ในการสืบสวนนะครับ
ได้ครับ
พอดีมีธุระกะทันหัน
ไว้ค่อยนัดกันวันหลังนะ
[โอเค]
รู้สาเหตุที่เราเรียกคุณมาวันนี้ไหมครับ
ไม่ต้องประหม่าหรอก
แค่สอบปากคำตามขั้นตอนน่ะครับ
ช่วงนี้
ในตลาดมีลำโพงแบรนด์ปลอม
ออกมาจำนวนหนึ่ง
หน้าตาเหมือนของแท้จนแยกไม่ออกเลย
เราสืบย้อนไปถึงต้นตอ
จนเจอคนที่ชื่ออาเฉิง
คุณลองดูรูปพวกนี้หน่อยครับ
พี่เจียง
ไม่ใช่การสวมรอยจริง ๆ
ไม่มีทางหลุดไปขายในตลาดเด็ดขาด
ก็แค่คุณหนูคุณชายที่อยากได้หน้า
อยากได้ของที่ไม่เหมือนใคร
ดูมีความลึกลับบอกที่มาไม่ได้
รับรองไม่ทำให้พี่เสียชื่อเสียงแน่นอน
แถมออเดอร์นี้ทำเงินได้เยอะมาก
ช่วยแก้ปัญหาเฉพาะหน้าของพี่ได้นะ
[แผนการคืนเงินสามเดือนข้างหน้า]
คุณตำรวจครับ
อาเฉิงเป็นหุ้นส่วนของผม
สตูดิโอของเรา
มีรูปแบบการบริหารเรียบง่ายมาก
อาเฉิงจะรับผิดชอบ
เรื่องการเจรจากับลูกค้า
และการขายสินค้าเป็นหลัก
ส่วนผมมีหน้าที่หลักด้านเทคนิคกับการผลิต
แทบไม่มีส่วนร่วม
ในกระบวนการขายหน้าบ้านเลย
ประมาณสองสัปดาห์ก่อน
อาเฉิงเคยพูดถึงออเดอร์ด่วนกับผมจริง ๆ
ปริมาณที่ต้องการไม่น้อยเลย
แต่มีข้อเรียกร้องพิเศษอย่างหนึ่ง
คือบนสินค้าทุกชิ้นห้ามมี
โลโก้หรือสัญลักษณ์ของสตูดิโอเรา
ตอนนั้นผมถามวัตถุประสงค์ของสินค้าล็อตนี้
กับเขาไปชัดเจนแล้ว
แต่เขารับประกันกับผมว่า
มันเป็นแค่ความชอบส่วนตัวของลูกค้า
จะไม่มีปัญหาเรื่องการสวมแบรนด์แน่นอน
เพราะความไว้วางใจที่มีมาหลายปี
ผมเลยไม่ได้ตรวจสอบให้ละเอียด
งั้นคุณหมายความว่า
คุณไม่รู้เรื่องนี้เลยใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
คุณไปถามข้อมูลลูกค้า
แล้วก็รายละเอียดคำสั่งซื้อกับอาเฉิงได้
โอเคครับ
เราเข้าใจสถานการณ์
เกือบทั้งหมดแล้ว
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
หลังจากนี้ เราจะติดต่อคุณไปอีกที
คุณให้ญาติมาเซ็นชื่อ
แล้วกลับไปก่อนได้เลยครับ
ญาติเหรอครับ
ผมไม่มีญาติ
งั้น
ติดต่อเพื่อนสักคนก็ได้
ผมก็
ไม่มีเพื่อนเหรอครับ
คุณตำรวจครับ
ผมอยากโทรศัพท์หน่อยครับ
- สวัสดีค่ะคุณตำรวจ
- สวัสดีครับ
ฉันมาหาเจียงอวี๋ไป๋ค่ะ
ฉันเป็นเพื่อนของเขา
ที่คุยโทรศัพท์เมื่อครู่ค่ะ
[ซื่อสัตย์ รับใช้ประชาชน
เชี่ยวชาญ มีประสิทธิภาพ]
คุณผู้หญิงคนนี้มาหาเจียงอวี๋ไป๋ครับ
คุณเป็นเพื่อนของเจียงอวี๋ไป๋ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
เราแค่สอบถามข้อมูลเล็กน้อย
ตามขั้นตอน
ตอนนี้เสร็จเรียบร้อยแล้วครับ
รบกวนคุณเซ็นชื่อตรงนี้
แล้วกลับได้เลยครับ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
ไปกันเถอะ
หลินจือเซี่ย
เจียงอวี๋ไป๋ ฉันต้องชมนายหน่อยแล้ว
ชมฉันเหรอ
นายพัฒนาขึ้นแล้วนะ
แรกสุดตอนที่นายส่งข้อความมาว่า
ไว้นัดกันวันหลัง
นายคิดจะปิดบังฉันอีกแล้วใช่ไหม
แต่สุดท้ายนายก็ยอมให้ฉันมารับ
นี่เป็นการพัฒนาก้าวใหญ่เลยละ
เพราะงั้น
เพื่อเป็นรางวัลให้นาย
เครปสตรอว์เบอร์รี
หิวแล้วใช่ไหม
เหมือนสวรรค์มาโปรดเลย
ฉันหิวจริง ๆ
อร่อยไหม
ฉันสุ่มซื้อมาจากร้านหนึ่ง
รองท้องไปก่อนนะ
อร่อยสิ
คราวหน้าฉันจะพาไปร้านที่ฉันเคยกิน
ร้านนั้นก็อร่อยเหมือนกัน
เอาสิ
มีอะไรเหรอ
เลอะครีมน่ะ
♪ เพียงเพื่อไออุ่นที่เหลืออยู่ในเวลานี้ ♪
♪ แลกเปลี่ยนจิตวิญญาณกับค่ำคืน ♪
♪ เคยลักขโมยช่วงพลบค่ำไปมากเท่าไร ♪
เธอก็เลอะเหมือนกัน
♪ ก็ทำนายถึงการจากลามากเท่านั้น ♪
ไม่เห็นมีเลย
มีสิ ก้อนใหญ่เลย
♪ ลมฝนพัดมาจากที่ใด ♪
นายโกหก
ฉันจะโกหกเธอได้ยังไง
งั้นนายก็เลอะเหมือนกัน
♪ ทำให้เธอเปียกปอนโดยไม่รู้ตัว ♪
ตรงนี้ก็เลอะ
ตรงนี้ด้วย
♪ ทำให้ฉันได้เข้าใกล้เธอ ♪
♪ ทำให้ฉันได้จินตนาการถึงเธอ ♪
♪ ทำให้ฉันตกหลุมรักเธอ ♪
♪ เงาสีเหลืองทองกระจัดกระจาย ♪
♪ ปล่อยให้ค่ำคืนทำเธอเลือนราง ♪
♪ แต่กลับจากเธอไป ♪
♪ เพราะไม่เข้าใจ ♪
- ซูม่อ
เสี่ยวซู มีเรื่องอะไรก็บอกพวกเราสิ
พวกเราจะช่วยนายหาทางออกเอง
นายอย่าทำแบบนี้เลย
ซูม่อ
บนดาดฟ้าเหรอ
ใช่ ก็...
- พี่ถิง
พี่ถิง
- พี่ถิง ในที่สุดพี่ก็มาสักที
ซูม่อของพี่จะกระโดดตึกแล้ว
[ซิงเย่ามีเดีย]
พี่รีบขึ้นดาดฟ้าไปดูเร็วเข้า
ไปดูเถอะ
- กระโดดตึก
- ไปเร็ว ๆ
กระโดดตึกเนี่ยนะ
ซูม่อ นายใจเย็น ๆ ก่อน
- ซูม่อ
ใช่แล้ว ต้องการอะไร
บริษัทจะจัดการให้ทั้งหมดเลย
อย่าคิดสั้นนะ
ซูม่อ นายทำอะไรน่ะ
รีบลงมาเลย
เว่ยหนิงหนิง
เว่ยหนิงหนิงคือใครกัน
ขอแค่ฉันกระโดดลงไปจากตรงนี้
ก็จะไม่ต้องทนรับ
ความเจ็บปวดที่เธอมอบให้ฉันแล้วใช่ไหม
พูดถึงใครกัน
ไม่รู้สิ
ฉันรู้
ฉันรู้หมดทุกอย่าง
ขอแค่ฉันกระโดดลงไปจากตรงนี้
ความเจ็บปวดพวกนั้นก็จะหายไป
ไม่เป็นไรค่ะ ทุกคนแยกย้ายกันไปเถอะ
ซูม่อ ลงมา
บทนั้นเดี๋ยวฉันจะอธิบายให้นายฟังอีกที
ซ้อมบทอยู่น่ะ ซ้อมบทอยู่
ไม่มีอะไร ๆ
ตกใจแทบแย่
ไปกันเถอะ ๆ
เจ้าเด็กนี่
ทำฉันตกใจหมดเลย
เป็นเพราะผมเข้าไม่ถึง
ความรู้สึกในสถานการณ์นั้นสักที
เลยคิดว่าจะลองไปสัมผัสด้วยตัวเองดู
พี่ รู้ไหม
วินาทีที่ผมหันกลับมาเมื่อกี้นี้
ผมรู้สึกจริง ๆ ว่าตัวเองกลายเป็นเขาไปแล้ว
เมื่อกี้นายสื่ออารมณ์ออกมาได้ดีมากจริง ๆ
แต่ว่าประโยคสุดท้ายน่ะ
จริง ๆ ไม่ต้องแสดงออกขนาดนั้นก็ได้
ประธานหลี่ ฉันไม่ไปอยู่กับปิงปิงแล้วค่ะ
ฉันจะปั้นซูม่อ
ให้กลายเป็นนักแสดงระดับท็อปให้ได้
พี่ครับ
พี่ยุ่งกับอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีอะไร
ฟังนะ
จากนี้ไปนายต้องทำให้ดี
ฉันยอมเสียสละเพื่อนายไปเยอะเลยละ
นายรีบไปสั่งกาแฟหรืออะไรให้ทุกคนหน่อย
เมื่อกี้ทำทุกคนตกใจกันหมด
ครับ
ผมเข้าใจแล้วครับ
ต่อไปห้ามทำแบบนี้อีกนะ
เข้าใจแล้วครับ
วันนี้เลี้ยงต้อนรับเหลาเสิ่น
ทุกคนอย่าลืมล่ะ
ได้ วันนี้คนมาสายต้องดื่มนะ
ไม่เจอกันนานเลย เหลาเสิ่น
- ไม่เจอกันนาน
- มาแล้วเหรอ
เหล่าทัง
แต่งตัวซะสวยขนาดนี้
มาเลี้ยงต้อนรับเหลาเสิ่น
ถึงกับต้องจัดเต็มขนาดนี้เลยเหรอ
เรื่องของฉัน ไม่ได้แต่งให้นายดูสักหน่อย
พวกเธอสองคนนี่
ผ่านมาตั้งหลายปีก็ยังเหมือนเดิมเลย
หลินจือเซี่ยล่ะ
ปกติเธอไม่เคยสายนี่นา
เวลานี้อาจจะรถติดนิดหน่อย
ไม่ต้องรีบหรอก
จินไป่ฮุ่ย
เธออยู่ที่โรงเรียนมาสิบกว่าปี
ยังไม่เบื่ออีกเหรอ
ฉันชินแล้วละ
อีกอย่าง มันก็เหมาะกับฉันด้วย
แล้วเธอล่ะ
ได้อยู่ในคอมฟอร์ตโซนของเธอแล้วสิ
ก็เรียกว่าคอมฟอร์ตโซนไม่ได้หรอก
เป็นแค่เขตปกครองของฉันเท่านั้นแหละ
เหลาเสิ่น
นายว่า ตอนนายรักษาคนไข้ที่ต่างประเทศ
กับที่ประเทศเรา
มีความต่างกันในเชิงลึกยังไงบ้างไหม
เล่าให้พวกเราฟังหน่อยสิ
เหลาเสิ่น
หลังจากนายกลับมา
ปรับตัวเข้ากับโรงพยาบาลใหม่ได้ดีไหม
รับมือไหวอยู่
ที่จริงก็แค่คิดถึงทุกคนน่ะ
พอเลย
ไม่ต้องมาพูดเลย
รถติดระหว่างทางเลยมาช้า
ขอโทษด้วยนะ
มาแล้วเหรอ
เสิ่นฟู่เซวียน
ยินดีต้อนรับกลับเข้ากลุ่มนะ
มีเซอร์ไพรส์มาฝากทุกคนด้วย
เหล่าเจียง
เจียงอวี๋ไป๋
ในที่สุดนายก็โผล่มาสักที
คิดถึงนายจะแย่อยู่แล้ว
หลายปีมานี้นายหายไปไหนกันแน่
นายปล่อยพวกเราเคว้งคว้างอยู่ตรงนั้น
ไม่พูดอะไรสักคำ
แล้วก็ทิ้งเราไปเฉย ๆ
ไม่สนใจไยดีเลย
นายลองจับดูสิ
หัวใจของฉัน
มันเย็นเฉียบ แล้วก็ว่างเปล่าไปหมด
ต้วนฉี่เหยียน นายไม่อายตัวเองบ้างเหรอ
เจียงอวี๋ไป๋
วันนี้พวกเราต้องลงโทษนายแล้วละ
นายคิดเอาเลยว่าจะทำยังไง
ขอโทษนะทุกคน
ที่ฉันมาช้า
รีบมานั่งสิ รีบมานั่ง
นั่นสิ มาช้าก็ยังดีกว่าไม่มา
- นั่งกันเลย ๆ
- พวกผู้หญิงนั่งข้างในแล้วกัน
คิดถึงนายจะแย่
พนักงานคะ ช่วยเพิ่มเก้าอี้ให้หน่อยค่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่เจอกันนานเลย
นาย
ไม่เปลี่ยนไปเลย
เหล่าเจียง
วันนี้กว่าพวกเราจะได้มารวมตัวกัน
นายเล่าให้ทุกคนฟังหน่อยสิ
ว่าห้าปีมานี้นายหายไปไหน
ไปทำอะไรมากันแน่
ที่
บ้านฉันมีเรื่องนิดหน่อย
พวกนายอาจจะเคยได้ยินมาบ้างแล้ว
ว่าฉันไม่ได้เรียนต่อมหาวิทยาลัย
ตอนนั้นที่บ้านเป็นหนี้เยอะมาก
ฉันก็เลย
รับจ้างทำงานพร้อมกับทยอยใช้หนี้
แต่ไม่ต้องห่วงนะ
ใกล้จะจัดการเรียบร้อยแล้วละ
แล้วฉันก็สอบเทียบได้วุฒิปริญญาตรีแล้ว
ถึงได้บอกไง
เหล่าเจียง นายทำอะไรก็เก่งไปหมด
แล้วหลังจากนี้นายมีแผนจะทำอะไรต่อไหม
ยังไม่ได้คิดเลย
น่าจะเรียนต่อละมั้ง
หลายปีมานี้
ทำให้ทุกคนต้องเป็นห่วง
ขอโทษจริง ๆ นะ
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ไม่เป็นไร
จริงสิ
กลับมารอบนี้ ฉันมีของขวัญมาฝากทุกคนด้วย
ของขวัญเหรอ
เหลาเสิ่น
ซื้อของขวัญอะไรดี ๆ มาให้ฉันล่ะ
รีบเอามาให้ดูหน่อยสิ
มาแล้ว
หนังสือนี่
ทั้งหนัก ทั้งแข็ง
ไม่ต้องคิดก็รู้
ให้ฉันเหรอ
นี่คงไม่ใช่สมุดภาพสะสมเล่มนั้นหรอกนะ
นายหาเจอแล้วเหรอ
หาเจอแล้ว
ขอบคุณนะ
ส่วนเครื่องสำอางนี่
เหล่าทัง
ขอบคุณนะเหลาเสิ่นที่รัก
มีแต่นายนี่แหละที่เข้าใจฉัน
เครื่องเล่นเกมพกพาเจเนอเรชันสี่รุ่นล่าสุด
โห จริงดิ
จริงอะไร
รุ่นนี้ยังไม่วางขายในประเทศเลยนะ
นายมันใจถึงเกินไปแล้ว
ขอบใจนะ เหลาเสิ่น
ขอโทษด้วยนะ
ก่อนหน้านี้ไม่รู้ว่านายจะมาด้วย ก็เลย
ไม่เป็นไร
ไว้ชดเชยให้คราวหน้านะ
ฉันเห็นเธอใส่นาฬิกา
เรือนที่อยู่บนข้อมือมานานแล้ว
ครั้งนี้เลยซื้อรุ่นใหม่ล่าสุดมาให้
เธอลองดูสิ
สวยจัง
ขอบคุณนะหมอเสิ่น
ฉันจะเก็บรักษาไว้อย่างดีเลย
เอาละ ในเมื่อเหลาเสิ่นกลับมาแล้ว
เหล่าเจียงก็กลับมารวมกลุ่ม
พวกเรามาชนแก้วกันหน่อยเถอะ
- มา
หลินจือเซี่ย
เธอไม่พูดอะไรหน่อยเหรอ
อดีตที่ผ่านมา
ล้วนเป็นเพียงบทนำ
พี่เซี่ยพูดได้ดี
อดีตที่ผ่านมา
ล้วนเป็นเพียงบทนำ
มา ชนแก้ว
การรวมตัวของเพื่อนที่ห่างหายกันไปหลายปี
สำหรับพวกเราล้วนแต่เป็นบททดสอบ
วินาทีที่เจียงอวี๋ไป๋
รวบรวมความกล้าเอ่ยขึ้น
ความกังวลทั้งหมดของฉันก็สลายไป
ไม่มีการคาดคั้นเอาคำตอบ
และไม่ต้องเสียแรงอธิบาย
ความห่วงใยและความเข้าใจของเพื่อน ๆ
คอยรองรับอดีตทั้งหมดที่ยากจะเอื้อนเอ่ย
ของเขาไว้อย่างมั่นคง
ดูเหมือนว่าพวกเราจะไม่มีอะไรเปลี่ยนไปเลย
ยังคงเหมือนเมื่อครั้งวัยเยาว์
พี่ทัง
ทางผ่านน่ะ กลับด้วยกันสิ
ทางผ่านอะไรกัน
บ้านฉันอยู่ข้าง ๆ นี้เอง
ใช้เวลาเดินแค่สิบนาที
นายไปทำธุระของตัวเองเถอะ
แต่พูดจริง ๆ เลยนะ
วันนี้ที่ได้เจอเหล่าเจียง
ฉันประหลาดใจมากเลย
ทำไมล่ะ
ได้เจอเขานายไม่ดีใจเหรอ
ฉันจะไม่ดีใจได้ยังไง
ทุกคนเป็นเพื่อนรักกันทั้งนั้น
ฉันแค่รู้สึกว่า
เหล่าเจียงนี่ดื้อเอาเรื่อง
ก็แค่เป็นหนี้นิดหน่อยเองไม่ใช่หรือไง
ไม่เห็นจะต้องหายไปนานขนาดนั้นเลย
ถ้าเล่าให้พวกเราฟัง
เราช่วยกันหาทางออกให้เขาก็สิ้นเรื่องแล้ว
นายจะไปเข้าใจอะไร
แบบนี้สิถึงเรียกว่าลูกผู้ชายตัวจริง
ถ้าเป็นนาย
คงโวยวายจะเป็นจะตาย
ป่าวประกาศจนคนทั้งโลกรู้ไปนานแล้ว
จะเป็นไปได้ยังไง
แต่ว่าตอนนี้ก็ดีมากแล้ว
พวกเราทุกคนได้กลับมาอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
เพอร์เฟกต์
ไม่นะ
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังจะมีเรื่องให้ปวดหัวละ
เรื่องอะไรเหรอ
นายไม่รู้สึกว่าบนโต๊ะอาหารวันนี้
เจียงอวี๋ไป๋กับเสิ่นฟู่เซวียน
สองคนนั้นดูแปลก ๆ เหรอ
แปลกเหรอ
เขาสองคนก็เป็นแบบนั้นมาตั้งแต่เด็กแล้วนี่
เธอนั่นแหละที่แปลก
พูดไปนายก็ไม่เข้าใจหรอก
ก่อนหน้านี้นายไม่ได้บอกฉันหรอกเหรอว่า
มีบริษัทลงทุนหลายเจ้าอยากลงทุน
ในธุรกิจจักรยานของพวกนาย
ใช่ไง
ทำไมฉันไม่เห็นรถของนาย
บนถนนเลยสักคัน
นายโม้ใส่ฉันใช่ไหมเนี่ย
จะโม้ใส่เธอได้ยังไงกัน
จักรยานไฟฟ้าของฉันเป็นที่ต้องการมาก
เพราะทุกคนแย่งกันขี่
เธอเลยไม่เห็นไง
พอเลยนายน่ะ
ฉันว่าก็แค่ไม่มีเงินลงโฆษณานั่นแหละ
ถ้าเธอไม่เข้าใจระบบการทำงานของโลกออนไลน์
ก็อย่ามาพูดแถวนี้เลย
ว่าแต่ฉัน
แล้วเธอล่ะ
ไม่กี่วันก่อนยังโม้กับฉันอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ว่าเด็กในสังกัดของเธอน่ะฮอตมาก
กำลังจะได้เข้ากองถ่าย
ก็ยังไม่ได้เข้าเหมือนกันนี่
หรือว่ากองถ่ายล่มไปแล้วล่ะ
เด็กที่ไหนกัน
นายนั่นแหละตาลุงเก่าเก็บ
เธออย่าคิดว่าฉันไม่รู้อะไรเลยนะ
เด็กที่เธอปั้นน่ะ
ในร้อยคนก็ยังไม่แน่ว่าจะดังขึ้นมาได้สักคน
ทางดีที่สุดก็คือตอนนี้
เธอรีบไปอยู่กับพี่สาวตัวท็อปซะ
เขามีทรัพยากรพร้อม
ดีต่อความก้าวหน้าของเธอ
และเธอก็จะทำงานได้ง่ายขึ้นด้วย
นายอย่าพูดไป
เจ้านายของฉันก็มาหาฉัน
อยากให้ฉันไปดูแลพี่ปิงปิงเหมือนกัน
บอกว่าช่วงนี้เธอฮอตมาก คนไม่พอ
ขาดผู้จัดการที่ไว้ใจได้
พี่ปิงปิงเหรอ
นั่นเทพธิดาของฉันเลยนะ
โอกาสดีขนาดนี้ เธอรีบไปเลย
เรื่องดี ๆ แบบนี้ยังต้องคิดอีกเหรอ
ฉันไม่ไป
เธอไม่ไปเหรอ
ทำไมล่ะ
ก็ไม่ทำไมหรอก
ซูม่อเชื่อใจฉัน
และฉันก็เชื่อมั่นในตัวเขา
ฉันแค่อยากเฝ้าดูคนแบบนี้เติบโตไปด้วยกัน
ยังจะเติบโตอะไรอีก
ทังถิงถิง
สมองเธอมีแต่น้ำหรือไง
เธอทิ้งอนาคตดี ๆ
เพื่อตัวประกอบคนหนึ่ง
ที่ไม่รู้ว่าอีกกี่ชาติถึงจะดังเนี่ยนะ
เธอชอบเขาใช่ไหม
ต้วนฉี่เหยียน
ฉันอยากอยู่กับใครมันก็เรื่องของฉัน
จะชอบใครมันก็เรื่องของฉัน
นายมีสิทธิ์มายุ่งหรือไง
ตลกชะมัด
เจียงอวี๋ไป๋
เธอเป็นคนตามเขากลับมาสินะ
ฉันว่าแล้ว
มีแต่เธอเท่านั้นที่จะดึงเขากลับมาได้
หลายปีมานี้
เขาคงลำบากน่าดู
แต่ทุกอย่างมันผ่านไปแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
เธอเคยคิดบ้างไหม
ว่าถ้าครั้งนี้เธอหาเขาไม่เจอ
จะทำยังไง
ก็หาต่อไป
นานแค่ไหน
หาไปเรื่อย ๆ
ที่เขาไม่มาปรากฏตัว
ย่อมมีเหตุผลส่วนตัวแน่
แต่ฉันเชื่อว่า
เขาไม่มีทางทิ้งพวกเราหรอก
พวกเราไม่เหมือนกันจริง ๆ ด้วย
เธอเป็นพวกมองโลกในแง่ดี
ไปแล้วนะ
- แล้วเจอกัน
[พักเบรกระหว่างคาบ]
เหล่าเจียงกลับมาแล้ว
ในที่สุดพวกเราก็อยู่กันพร้อมหน้าสักที
ดีใจจัง พวกเราถึงอย่างปลอดภัยแล้ว
[พักเบรกระหว่างคาบ]
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
[ไป๋]
ราตรีสวัสดิ์
ฝันดีนะ
ผู้ดูแลเซี่ย คุณอนุโลมให้หน่อยเถอะค่ะ
โปรเจกต์ของพวกเราจำเป็นต้องใช้
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ในการประมวลผลข้อมูล
โปรเจกต์สำคัญที่คุณพูดถึงเมื่อกี้
เป็นของถานเชียนเช่อไม่ใช่เหรอคะ
เขาไม่ได้เร่งงานอะไรหรอก
ก็แค่จงใจยึดเครื่องไว้
ไม่ยอมให้พวกเราใช้
เรื่องแบบนี้ไปพูดส่งเดชข้างนอกไม่ได้นะ
โปรเจกต์ของหัวหน้าทีมถาน
เป็นโปรเจกต์ที่สำคัญที่สุดของมหาวิทยาลัย
ในภาคการศึกษานี้อยู่แล้ว
ใช่ค่ะ
นี่ก็ช่วงหัวเลี้ยวหัวต่ออีกแล้วไม่ใช่เหรอ
การเร่งงานก็เป็นเรื่องปกติ
แต่พวกเราจองเวลานี้ไว้นานแล้วนี่คะ
ทำไมพวกเราถึงเข้าไปไม่ได้ล่ะ
ไม่มีผลแล้ว
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
โปรเจกต์ของหัวหน้าทีมถาน
จะใช้ห้องซูเปอร์คอมพิวเตอร์ได้ตลอดทั้งวัน
เรื่องนี้ทางภาควิชาเป็นคนกำหนด
แล้ว
เอาละ เธออย่ามาเสียเวลาตรงนี้เลย
ฉันเองก็ทำอะไรไม่ได้
ถานเชียนเช่อรังแกกันเกินไปแล้ว
ฉันรู้จักเขาดี
ขอแค่เขาคิดจะทำ
ก็สามารถปิดกั้นทุกเส้นทางได้
เว้นแต่ว่าพวกเราจะไม่ใช้
ทรัพยากรอะไรของมหาลัยเลย
ถ้าไม่พึ่งทรัพยากรของมหาลัย
แค่พวกเราไม่กี่คนจะไปไหนได้ล่ะ
ฉันคงจบไม่ทันกำหนดแน่ ๆ
เอาน่า บ่นไปก็เท่านั้น
พวกเราฟังหัวหน้าทีมดีกว่า
หัวหน้าทีม
เธอมีวิธีไหม
เมื่อกี้ฉันลองคิดดูคร่าว ๆ
ถ้าแบ่งข้อมูลหลัก
ที่ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ต้องประมวลผล
ออกเป็นโมดูล
เราต้องประเมินปัญหาสองข้อ
หนึ่งคือโมดูลที่แบ่งออกมาแล้ว
อุปกรณ์ธรรมดารับไหวไหม
สองคือระหว่างโมดูล
มีปริมาณการรับส่งข้อมูลเท่าไร
ถ้าเราแก้ปัญหาสองข้อนี้ได้
เราก็ไม่จำเป็นต้องใช้
ห้องซูเปอร์คอมพิวเตอร์
คำนวณแยกกัน
แล้วค่อยเอามารวมกันทีหลัง
ได้อยู่นะ
ถ้าเกิดว่า
เราใช้คอมพิวเตอร์แบบดั้งเดิม
มาประมวลผลอัลกอริทึมเอไอ
แค่นี้ก็ได้แล้ว
เซี่ยเซี่ย ฉันรู้อยู่แล้ว
ว่าเธอต้องหาทางได้แน่
ลั่วอิง
แต่ว่าอัลกอริทึมแบบนี้
ผู้ใช้งานก็ต้องมีทักษะสูงมากเหมือนกัน
ในทีมก็มีแค่เธอกับหัวหน้าทีมที่ใช้ได้คล่อง
คนอ่อนหัดอย่างฉัน
ฝืนไปก็มีแต่จะทำพัง
ถึงอย่างนั้นก็ต้องทำนะ
ตอนนี้ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
ไม่อย่างนั้นพวกเราก็ต้องมองดู
โปรเจกต์ของพวกเราล้มเหลวไปต่อหน้าต่อตา
เราทุกคนจะไม่มีที่ไป
ซู่เหวินจะเรียนจบไม่ทันกำหนด
เพราะงั้นจะยอมแพ้ไม่ได้นะ
ใช่แล้ว
ทุกคนอย่าหดหู่อย่างนั้นสิ
ถานเชียนเช่อก็แค่อยากเห็นพวกเราเสียหน้า
ไม่ใช่เหรอ
ยิ่งเราไม่สู้ เขาก็ยิ่งได้ใจ
อย่าให้เขาสมหวังสิ
ช่างเถอะ ไม่ต้องมาปลุกใจฉันหรอก
พวกเธอคิดดูนะ
ปริมาณงานของอัลกอริทึมแบบดั้งเดิมนี่
มากกว่าซูเปอร์คอมพิวเตอร์ตั้งกี่เท่า
แค่คิดก็สิ้นหวังแล้ว
เสียวสุ่ย
เริ่มปวดอีกแล้วเหรอ
คุณไม่ต้องมายุ่งหรอก
ฉันจะโทรหาหมอหวง
อย่าโทรนะ
ฉันรู้ว่าวันนี้วันเกิดลูกสาวเขา
ไม่อยากให้ลูกสาวเขาผิดหวัง
คุณจะทำอะไร
ไม่ไปตรวจห้องต่อไปเหรอ
ห้องเธอเป็นห้องสุดท้ายแล้ว
ฉันปลอบคนไม่เป็น
จะนั่งเป็นเพื่อนเธอสักพักแล้วกัน
คุณอย่าเอาแต่นั่งเฉย ๆ สิ
พูดอะไรมาก็ได้
เบี่ยงเบนความสนใจฉันหน่อย
ฉันไม่รู้จะพูดอะไร
พูดอะไรก็ได้ตามสบาย
แค่ส่งเสียงก็ยังดี
ขอร้องละ
การรีโปรแกรมและการเปลี่ยนชนิดของเซลล์
เป็นหนึ่งในทิศทางการวิจัยที่สำคัญ
ในสาขาเวชศาสตร์ฟื้นฟู
ตาคนนี้นี่จริง ๆ เลย
อดีตฮ่องเต้เสด็จสวรรคต
ก่อนที่การใหญ่จะสำเร็จ
บัดนี้แผ่นดินแบ่งออกเป็นสามฝ่าย
แคว้นอี้โจวอ่อนล้า
นี่คือช่วงเวลาแห่งความเป็นความตาย
เพื่อรำลึกถึงพระมหากรุณาธิคุณ
ของอดีตฮ่องเต้
จึงปรารถนาตอบแทนพระคุณนั้นแด่องค์เหนือหัว
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีเด็กหญิงขายไม้ขีดไฟคนหนึ่ง
เธอ
เธอขายไม้ขีดไฟอยู่ข้างนอก
แต่ไม่มีใครยอมซื้อไม้ขีดไฟของเธอเลย
ต่อมา
พอได้ยินว่าจะต้องแยกข้อมูล
สมาชิกในทีมก็พากันถอดใจ
อย่างนั้นเหรอ
ซู่เหวินกังวลว่าจะจบไม่ทันกำหนด
จนกระวนกระวายไปหมด
ซาซาก็เหมือนกัน
ไม่มั่นใจในตัวเองเลยสักนิด
ฉันเข้าใจพวกเขานะ
แต่โปรเจกต์ของเราจะเดินหน้าต่อไปได้
ก็มีแต่ต้องทำแบบนี้เท่านั้น
ช่วยหยิบเทปพันสายไฟให้หน่อยสิ
เพื่อโปรเจกต์ของฉัน
พี่ลั่วอิงถึงได้ออกจากทีมของถานเชียนเช่อ
ฉันต้องทำโปรเจกต์นี้ให้สำเร็จให้ได้
ไม่งั้นคงรู้สึกผิดต่อพวกเขาแน่
แล้วก็ช่วยหยิบสกรูให้ฉันอีกสิบตัวด้วย
เดี๋ยวไว้
ฉันต้องคุยกับซาซาแล้วก็ซู่เหวิน
อย่างจริงจัง
แล้วค่อยปรับแผนโปรเจกต์
ตามสถานการณ์ของพวกเขาสองคน
ลดความยากของโปรเจกต์ให้ซาซาหน่อย
ฉันมารบกวนการทำงานของนายหรือเปล่า
จะเป็นแบบนั้นได้ยังไง
ช่วยหยิบไขควงให้หน่อยสิ ขอบคุณนะ
อันไหนเหรอ
อันซ้ายสุด
ห้องซูเปอร์คอมพิวเตอร์ถูกยึดไปแล้ว
ทุกคนต่างอารมณ์ไม่ดี
ทำเอาฉันอารมณ์ไม่ดีไปด้วยเลย
ไม่รู้ว่าควรทำยังไง
เมื่อกี้เธอพูดเองไม่ใช่เหรอ
ว่าจะไปคุยกับพวกเขา
ทำความเข้าใจสถานการณ์ให้ชัดเจนก่อน
แล้วค่อยวางแผนใหม่
เธอฉลาดขนาดนี้
ไม่ว่าปัญหาอะไรก็แก้ได้อยู่แล้ว
เพราะงั้นตอนนี้ฉัน
เป็นห่วงแค่เรื่องอารมณ์และความรู้สึกของเธอ
เพราะต่อให้เป็นคนที่ฉลาดแค่ไหน
ตราบใดที่อารมณ์ไม่ดี
ก็จะส่งผลต่อประสิทธิภาพการทำงาน
นายพูดถูก
ตอนนี้อารมณ์ของฉันกำลังส่งผลกระทบกับงาน
ทั้งที่ฉันไม่ควรปล่อยให้ท่าทีของคนอื่น
มามีอิทธิพลกับฉันเลย
แล้วนายมีวิธีอะไร
ที่ทำให้ฉันอารมณ์ดีขึ้นไหม
เวลาอารมณ์ไม่ดี
ก็กินของหวานสิ
หวานจัง
งั้นเอางี้
เอากล่องนี้กลับไปที่ห้องแล็บ
ถ้าอารมณ์ไม่ดีก็กินสักเม็ด
ขอบคุณนะ
[รวมผลลัพธ์ หลินจือเซี่ย]
[แบ่งข้อมูล ลั่วอิง]
เซี่ยเซี่ย
เธอจะรับผิดชอบงานคำนวณส่วนใหญ่เหรอ
ฉันช่วยเธอคำนวณเพิ่มอีกหน่อยได้นะ
อยากให้ฉัน...
ไม่เป็นไร
[รวมผลลัพธ์ หลินจือเซี่ย]
พวกเธอทำตามหน้าที่ที่แบ่งไว้ก็พอ
[แบ่งข้อมูล ลั่วอิง]
ซีแอลคือ 0.3170 ใช่ไหม
แต่
ของนาย...
หัวหน้าทีม นี่รายงานของฉันค่ะ
หัวหน้าทีม
เหนื่อยหน่อยนะ
คำนวณเสร็จหมดแล้ว
เซี่ยเซี่ย
เธอก็อย่าอยู่คนเดียวจนดึกล่ะ
โอเค
พักผ่อนด้วยนะ
นายเอาฉบับนี้ไปป้อนข้อมูลหน่อย
ได้
ซาซา
ฉันพิสูจน์แล้วว่าเส้นโค้งของ 129 กับ Y
เท่ากับเส้นโค้งของ X2
แต่นายยังไม่ได้คำนวณค่านี้ออกมา
จริง ๆ แล้วทำได้นะ
ค่าของช่วงที่สามกับช่วงที่สี่นี่ถูกต้องไหม
ฉันสั่งชานมมาให้ทุกคน
อะนี่
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
หัวหน้าทีม
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
ต้องยกให้นายเลย
ขอบใจนะ
ลั่วอิง
โอเค ขอบคุณนะ เดี๋ยวฉันค่อยดื่ม
ได้
ทุกคนสู้ ๆ นะ
- สู้ ๆ
สู้ ๆ
[แม่]
ฮุ่ยฮุ่ย ตกลงกันแล้วนะ
ว่าสุดสัปดาห์จะกลับมากินข้าวที่บ้าน
วันนี้แกรีบกลับล่ะ
ได้รับข้อความหรือยัง
[แม่]
จะถึงบ้านกี่โมง
ค่ะ แม่
ฉันส่งข้อความไปไม่เห็นเหรอ
เห็นแล้วค่ะ
คือว่า หนูเรียนอยู่
เดี๋ยวเลิกเรียนแล้วหนูกลับไปนะคะ
ได้
งั้นฉันจะได้บอกพ่อแกด้วย
อยากกินอะไรล่ะ
เดี๋ยวฉันไปซื้อให้
อะไรก็ได้ค่ะ
โอเค
บะหมี่ซุปไก่ใช่ไหมคะ
อันนี้ทำออกมาได้ไม่เลวเลย
ฉันว่า
คุณว่าอะไรนะ
- ที่จริงแผนงานยังอยู่ระหว่างพิจารณาเหรอ
- รอเดี๋ยวนะคะ
ใช่ เรื่องนี้จะทำทั้งที
ก็ต้องทำให้มันสมบูรณ์แบบสิ
ก็จริง
ยินดีต้อนรับค่ะ รับอะไรดีคะ
ครั้งนี้ต้องบะหมี่เหมือนเดิมอยู่แล้วครับ
แต่อันนั้นเมื่อครั้งก่อนรสชาติโอเคเลย
รอบนี้ผมขอลองเปลี่ยนเป็นซุปไก่ดูแล้วกัน
จริงสิ
คุณช่วยลดซีอิ๊วลงหน่อยนะ
ไม่เอาต้นหอม ไม่เอาสาหร่ายกรอบ
แล้วก็ ช่วยเพิ่มไข่ยางมะตูมหนึ่งฟอง
กับหมูแดงให้ด้วยครับ
ได้ค่ะ แล้วคุณล่ะคะ
ผมขอราเมงธรรมดาที่หนึ่งครับ
งั้นเป็นราเมงธรรมดาหนึ่งที่
บะหมี่ซุปไก่
ไม่ใส่ต้นหอมกับสาหร่ายกรอบ
ลดซีอิ๊ว
เพิ่มไข่ยางมะตูมกับหมูแดงหนึ่งที่
ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ขอบคุณครับ
ได้ค่ะ
คือว่า
ช่วยเพิ่มนมถั่วเหลืองให้ผมอีกสามขวดด้วย
ได้ค่ะ จะนำมาให้เดี๋ยวนี้เลย
คือว่า ปัญหาที่สำคัญที่สุด
ของแผนงานนั้นคืออะไรเหรอ
ถึงจะยุ่งแค่ไหนก็ต้องพักผ่อนบ้างนะ
[เจียงอวี๋ไป๋]
[ไป๋]
ราเมงของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
บะหมี่ซุปไก่ของคุณค่ะ
ประธานต้วน นี่
เดี๋ยว
กินข้าวก่อน
กินอิ่มแล้วถึงจะมีแรงสู้
กินข้าวไม่กระตือรือร้น ความคิดมีปัญหา
กินไปคุยไป
แล้วอีกอย่าง บะหมี่ร้านเถ้าแก่เนี้ย
อร่อยสุด ๆ ไปเลย
งั้นพวกคุณทานตามสบายนะคะ
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมเลี้ยงนมถั่วเหลืองครับ เถ้าแก่เนี้ย
เลี้ยงฉันเหรอคะ
ขอบคุณที่ไม่รำคาญผม
งั้นฉันรับไว้นะคะ
ความจริงน่ะ
ที่นายพูดเมื่อกี้ใช้ไม่ได้แน่นอน
ทำไมล่ะ
เราจะยอมลดมาตรฐานไม่ได้เด็ดขาด
แต่ว่าตัวชี้วัดผลงานหลัก
มันมีกำหนดตายตัวอยู่แล้วนะ
การยกระดับเทคโนโลยี
คือสิ่งที่เราต้องผลักดันให้สำเร็จ
นายจะสนใจแค่ผลประโยชน์ตรงหน้า
โดยไม่สนใจภาพรวมไม่ได้
มันไม่มีเหตุผลแบบนี้ เข้าใจไหม
ประธานต้วน ความจริงแล้วผมสนับสนุนคุณนะ
แต่ผู้ถือหุ้นคนอื่น
นายไม่ต้องไปสนใจคนอื่นหรอก
แค่ช่วยรับมือทางนั้นไว้
ที่เหลือฉันจัดการเอง
รีบกินเถอะ
ได้ ๆ ๆ
จริง ๆ แล้วฉันเข้าใจความคิดของนายนะ
แต่ว่าเรื่องที่สำคัญที่สุดน่ะ
จือเซี่ย
พี่มาแล้วเหรอ
ทำไมตาแดงแบบนี้
จะโต้รุ่งติดกันไม่ได้แล้วนะ
ถ้ายังอดนอนแบบนี้ต่อไป ร่างกายเธอได้พังแน่
ฉันเลยว่าจะกลับบ้านไปพักสักหน่อย
ช่วงเช้าฝากพี่ดูแลความคืบหน้าให้ทีนะ
ขนาดนี้แล้ว อย่ามัวห่วงเรื่องพวกนี้เลย
เดี๋ยวฉันไปส่ง
พี่ไม่อยู่ที่ห้องแล็บ ฉันไม่วางใจ
ก็ได้
รีบกลับไปนอนเถอะ
ไปแล้วนะ
จือเซี่ย
[พักเบรกระหว่างคาบ]
เซี่ยเซี่ยล้ม
ตอนนี้อยู่ที่โรงพยาบาล
เป็นยังไงบ้าง
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นอะไรมากหรอก
แค่เวียนศีรษะเพราะทำงานหนักเกินไป
กระดูกเท้ามีรอยร้าว
แล้วก็มีไข้อ่อน ๆ
พักฟื้นที่โรงพยาบาลสักสองวันก็ดีขึ้นแล้ว
ฟังดูหนักเอาเรื่องนะ
พวกเราเข้าไปเยี่ยมเธอได้ไหม
โรงพยาบาลมีกฎน่ะ
เยี่ยมได้แค่หนึ่งครั้งต่อวัน
ครั้งละไม่เกินสองคน
ได้อีกหนึ่งคน
ขอฉันเข้าไปเถอะ